--1) კომენტარების საშვალებით ჩამოწერეთ რაც შეიძლება მეტი თვისება რომელიც დაგამასხოვრდათ lua-ს შესახებ, გამოიყენეთ ორივე სახის კომენტარი: ერთხაზიანი და მრავალხაზიანი. ასევე დაბეჭდეთ თქვენი სახელი და გვარი output
--ლუა იგივე მთვარეს ნიშნავს და არის ისეთი პროგრამირების ენა რომელიც დაგვეხმარება თამაშების გაკეთებაში მაგალითად რობლოქს სტუდიოსი და სხვა
--ეს არის კომენტარი(ერთხაზიანი)
--[[
	ეს კი ოწ ხაზიანი
]]
--2) შექმენით 2 ცვლადი რომელშიც შეინახავთ სახელსა და გვარს, ეს ორი ცვლადი დაბეჭდეთ ერთ წინდადებაში. შემდეგ შექმენით 2 რიცხვით ცვლადი და დაბეჭდეთ მათი ჯამი, საბოლოოდ დაბეჭდეთ სახელისა და რიცხვის ჯამი და შემდეგ კონკატინაცია აღწერეთ ეს იძულებითი მონაცემთა ტიპს შეცვლის მოვლეა, ასევე პირველი რიცხვის მნიშვნელობა დაბეჭდეთ ცალკე, შემდეგ გაზარდეთ მისი მნიშვნელობა და დაბეჭდეთ თავიდან, ახსენით ყველა მოვლენა კომენტარებით
name = "Sandro"
surname = "Gabidzashvili"
print(name.. " ".. surname)
number = 1
number2 = "2"
print(number + tonumber(number2))
-- კონკატინაცია - მონაცემთა ტიპის შეცვლა
print("20" + "30")
--[[
	string - სიტყვა(ბრჭყალებში მოქცეული რაიმე)
	number - ციფრი ანუ :1,2,3,4...
	boolean - true-false ანუ ამოწმებს სიმართლეა თუ სიცრუე მაგალითად 1 == 2-false  1==1-True
	Nil - სიცარიელე
]]