-- 1) შექმენით part ობიექტი რომელსაც დაარქმევთ GOABlocks-ს. კიდევ შექმენით script ობიექტი რომელშიც ცვლადში შეინახავთ GOABlock-ის მისამართს. შემდეგ შეცვალეთ GOABlock-ის ყველა თვისება რაც იცით მათ შორის material
local Hi = game.Workspace.GOABlocks
Hi.Material = Enum.Material.Ice
-- 2) math ბიბლიოთეკის random ფუნქციის გამოყენებით დააგენრირეთ 3 რიცხვი, 0-255-მდე დიაპაზონში. ამის რიცხვების გამოყენებით Color3 მონცამეთა ტიპის fromRGB მეთოდის გამოყენებით 3 ობიექტს მიანიჭეთ შემთხვევითი ფერი
local red,green,blue = math.random(1,255),math.random(1,255),math.random(1,255)
game.Workspace.three.Color3.fromRGB(red,green,blue)
game.Workspace.two.Color3.fromRGB(red,green,blue)
game.Workspace.one.Color3.fromRGB(red,green,blue)
-- 3) შექმენით ცვლადი რომელიც შეინახავს თქვენთვის სასურველ რიცხვს, შემდეგ შექმნით მეორე ცვლადი math ბიბლიოთეკით if-ის გამოყენებით დაბეჭდეთ ეს რიცხვები ტოლია, პირველია თუ მეორე.
local number = 5
local something = math.random (0, 500000000)
if number == something then
	print("wow you really matched it :D")
end
if number ~= something then
	print("I KNEW YOU WOULD NOT HAVE GUESSED IT")
end